镜先生  镜先生
鏡さん　鏡さん
你知道暗黑龙吗?
ダークドラゴンって知ってる？
就算将这个世界的设定  归咎于神明
たとえ世界の仕組みが神様のせいだとしても
我被夺走珍视之物的事实也无法改变
私の大切なものを奪った事実は変わらない
为了向魔族复仇
魔族への復讐のため
村民  我会让你偿还回来的
返してもらうわよ　村人
库露露小姐  库露露小姐
クルルさん！　クルルさん！
请你
僕に
教我魔法吧!
魔法を教えてほしいんだ！
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能选择？无法选择？纵使扮演着被赋予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能满足？无法满足！于这神明构建的剧本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改变？无法改变？令理想中的自己真正实现
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠着连不可能都绝不放弃的信念
逆境上等な日々です
每一天上演着逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒险 在一座迷宫中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所谓天赋  在诞生之初就未曾拥有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然选择相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向着这荒谬的游戏宣战  朝着那遥远彼方突破极限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫无特别  也不会善罢甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
无法预测的未来 正在墙的另一侧等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在这种地方就结束啊
全てを賭け 掴み取れ今
赌上一切 将机遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治摆烂组
无法共存
又失败了
また失敗
如果你能把魔法构想得更清楚一点
アリスちゃんは　もう少し魔法のイメージが固められるといいですね
唯有做到这一点  才算真正站上起跑线
それができて初めて　スタートラインに立ったと言えます
话说库露露  你那招发射冰刃的魔法
クルルが使う氷の刃を飛ばす魔法は
是怎么构想的?
どんなイメージなんだ？
这个嘛…
そうですね…
先想象冷气凝成细小颗粒
冷気の粒をイメージして
操纵体内魔力流动  将其变得锋利
あとは鋭利になるよう　体内の魔力の流れを操作して
再不断重叠积聚  最终成型
それをどんどん重ねていって形成します
最后朝着想要发射的方向…
飛ばしたい方向を意識して…
多亏了大卫先生和贵琥小姐
デビッドさんとタカコさんのおかげで
赌场的营业额总算有了起色
カジノの売り上げは持ち直しました
也正因为如此  我们才有了这样的空闲时间
おかげで私たちも　こうして時間に余裕が持てるようになったのですが…
但镜先生的存在意义越来越低了…
ますます鏡さんの存在意義が…
话说  今天雷克斯先生怎么也来了?
ところでどうして今日はレックスさんまで？
我本来也想学习魔法
もともと僕も魔法は覚えたかったのさ
难得生为勇者  魔力又充沛
せっかく勇者に生まれて魔力が多いのに
却只会一招运用魔力的剑技  太浪费了
魔力を応用した剣技が１つじゃもったいない
圣雷·刚烈波斩!
聖雷・剛烈波斬！
那招比起消耗魔力  更像是在消耗体力…
あれは魔力より体力を使ってるみたいですが…
我是不是没有天赋啊
僕　才能ないのかな
都练习十天了…
もう10日も練習してるのに
魔法是通过消耗魔力来驾驭的力量
魔法は魔力を消費して扱う力
只要坚持就一定能学会
必ず使えるようになりますよ
所以你也要多看书  多积累一些知识哦
そのためにも　たくさん本を読んで知識を蓄えてくださいね
嗯…
うん…
请容我给您一个建议
１つアドバイスをいたしましょう
先只学一种您最想使用的魔法
まず１つだけ使いたい魔法を覚えるのです
从中找到窍门  之后便会越学越顺利
そこからコツを掴めばきっと道が広がるでしょう
您一开始想学会怎样的魔法呢?
アリス様は最初はどんな魔法を使えるようになりたいのですか？
我  我想学会回复魔法
ぼ　僕回復魔法を使いたい
想在大家痛苦的时候也能帮上忙
みんなが苦しんでいたら助けてあげたいんだ
这是非常棒的选择
それは素晴らしい選択ですな
嗯
うん！
营业时间快到了
そろそろ業務開始の時間です
那「真·刚天地白雷炮」就等到下次吧
真・剛天地白雷砲はまた今度だな
请问您那「真·刚什么」是?
なんですかなその　真・剛なんたらとは？
是新必杀技的名字
新しい必殺技の名称だ
不是剑技  而是魔法!
剣技ではなく魔法のな！
是这样啊
さようですか
大卫先生
デビッドさん！
艾莉丝小姐  您有什么事吗?
アリス様　ご用ですか？
你为什么一直替我保密?
どうして黙ってくれているの？
嗯？您指什么事?
はて　なんのことでございましょうか？
请你不要再装糊涂了
誤魔化さないでほしいんだ！
你已经发现了吧
デビッドさんは気づいているんでしょう
发现我… 那个…
僕が…　その…
和普通人不一样
普通とは違う存在ってこと
您是在担心吗?
不安なのですかな？
当然会担心了  因为…
不安だよ　だって…
便当！饮料！什么都有哦!
お弁当！　飲み物！ なんでもあるよ！
噢噢~ 是艾莉丝妹妹!
うおおお～　アリスちゃん！
胜利女神出现了!
勝利の女神　キター！
客人们和员工们都对我那么温柔
お客さんもスタッフのみんなも本当に優しい
我一有困难  大家马上就会帮我
困ったら　すぐ助けてくれる
但那是因为  大家都以为我是人类
でもそれは　みんなが僕を人間だと思ってるからなんだ
我明明是他们必须打败的敌人…
本当は倒さなくちゃいけない敵なのに…
我一开始得知时  也确实这么想过
たしかに私も最初に知った時はそう思いました
但是  若仅凭「魔族」一词就将您一概而论
ですが　アリス様は魔族という一言で片づけるには
这对品格高尚的您来说  未免太可惜了
あまりにも惜しい人格者だ
若您是在担心  我是否因此鄙视您
私に軽蔑されているのではと　不安に思っているのなら
那么我可明确地告诉您  绝无此事
違うとハッキリ申し上げておきましょう
大卫先生…
デビッドさん…
更重要的是  您是库露露公主认可的珍贵挚友
何よりあなたは　クルル様が認めた大切なご友人です
在我看来
私から見ても
您温柔善良  且比任何人都要真诚
あなたは優しく　誰より真っすぐだ
甚至胜过我认识的许多人类
私が知る多くの人間よりもです
所以  您的真实身份根本无关紧要
あなたが何者かなど関係ないのですよ
因为您就是您
アリス様はアリス様なのですから
谢谢你  大卫先生也是我珍视的朋友
ありがとう　デビッドさんも僕の大切な友人だよ
嚯！这实在令人高兴
ほ！　これは嬉しい限りですな
感觉浑身充满了力量
力が湧いてくるようです
那我去帮忙了
じゃあ僕お手伝いに行ってくる！
圣之森林
玛瑙  大  大事不好了
た　大変だ　メノウ
我注意到一件很严重的事
俺　すごいことに気づいちゃった
怎么了  镜阁下
どうしたんだ　鏡殿
突然脸色大变
いきなり血相を変えて
跟你一起旅行…
お前との旅…
一点都不好玩!
全然楽しくない！
这样啊… 那确实很难受
なるほど…　それはつらいな
被你这么一说我也觉得…
主に言われた私が
这十天来  我们除了必要的话  什么都没聊
この10日間　必要最小限の会話しかしてないぞ俺たち
有魔物出现了
モンスターが出たぞ
差不多该休息了
そろそろ休憩にしよう
有艾莉丝在的话  就会那样…
アリスだったら　もっとこう…
镜先生！那是什么  那是什么呀?
鏡さん！　あれ何　あれ何？
镜先生  我跟你说呀  我跟你说呀!
鏡さん　僕ね　僕ね！
之类的话
とか
可是吧  确实也没什么特别好聊的
いや　しかし特に喋ることもなかったのでな
而且事到如今  也没有想问你的
今さら聞きたいこともないし…
你那看透一切的样子  太让我失望了
メノウの達観ぶりにはガッカリだよ
对  对不起
す　すまない
其实我还挺享受的…
私は割と楽しんでいたのだが…
话说回来  真的是这附近吗?
それより本当に　このあたりなのか？
没错
間違いない
魔王城的书里是这么记载的
魔王城の書物にはそう示されていた
魔王大人似乎从未亲自涉足此地
魔王様はここへ足を運ばれたことはないらしいが
但他曾断言  这里有某种极其可怕的存在
とてつもない何かがいると仰っていた
他是察觉到了什么才这么说的?
何を感知して言ってるんだ？
不清楚
わからん
不过  艾斯特拉似乎也察觉到了
ただ　エステラーも気づいている様子だった
可找了这么久还是一无所获…
けど　これだけ探しても見つけられないんじゃあな…
会不会本来就没有入口啊?
そもそも入り口がないんじゃないか？
这是什么意思?
どういうことだ？
暗黑龙之所以被称为传说中的幻兽
ダークドラゴンが幻の存在なのは
是因为从始至终  只有一个人见过它
最初のヤツ以外　誰も見つけていないからだ
要么他用了特殊方法进入
そいつは特殊な方法で行ったか
要么只是入口压根看不见
入り口が見えてないだけなんじゃないかって
藏在很深的地底之类的?
地中奥深くに隠れている　とか？
就是这个!
それだ！
挖一下看看吧
ちょっと掘ってみようぜ
既然迷宫就在这附近
ダンジョンがあるのはこのあたりってことだし！
徒手挖!?
素手で!?
没想到
まさか
居然要用魔法挖洞
魔法で穴を掘ろうとは
到底要挖到什么时候…
いったい　いつまで…
嗯?
ん？
镜阁下!
鏡殿！
该换班了?
もう交代か？
你看这个!
これを見てくれ！
挖到什么宝贝了吗?
お宝でも見つかったか？
不是吧
マジかよ
无论挖哪里都会变成这样吗?
どこを掘ってもこうなるのだろうか？
不会
いや
以前为了打败这座森林的大型魔物
昔この森ででかいモンスターを倒すために
挖过比这更深的坑  可当时并没有出现这种情况
これより深い穴を掘ったことがあるが　その時はならなかった
也就是说
ということは
这下面有着什么东西
ここには何かある
镜阁下  别徒手挖了  换个办法…
鏡殿諦めて別の方法を…
再生速度没跟上?
再生が追いついてない？
不行  一直这么挖要累死了
ダメだずっと続けるのはきつい
又恢复原状了
もとに戻った
既然这样
だったら
等到了下面  要是有危险记得保护我
辿り着いた先にヤバいのがいたら　守ってくれ
解除限制!
制限解除！
要上咯!
いくぞ！
等等!
ちょっ！
咱俩还挺经常一起掉坑的啊
俺たちよく一緒になって落ちるな
镜阁下  好  好重啊…
鏡殿　お　重いのだが
啊  抱歉  难怪一点都不疼
あ　悪い　どうりで痛くない
迷宫吗?
ダンジョンか？
没想到会在这种地方
こんな場所にあるなんてな
那么说  暗黑龙就在前面?
とすれば　この先にダークドラゴンが？
镜阁下!
鏡殿！
抱歉…
しばらく…
让我躺一会…
ごめん…
６天后
镜阁下  该你出场了
鏡殿　出番だぞ
好嘞
ほい
干得漂亮
見事だ
你别光看着  也来帮忙啊
メノウも見てないで手伝ってくれよな
我的力量还是留到关键时刻为好
私の力は　いざという時のために温存しておいた方がよかろう
而且由我来打败  太浪费时间了
それに私では　倒すのに時間がかかりすぎる
不过  它们掉钱挺多啊
しかし　お金を落とすな
出现的全是掉落两千银币以上的魔物
現れるのは２千シルバー以上のモンスターばかり
六天就赚了 284 枚金币
６日で284ゴールドは稼いでる
要是能无限刷新就能一口气赚个够
無限に湧いてくれれば一気に稼げるのだが
话说这地方还真是奇怪啊
それにしても変な場所だよ
感觉不到困和饿
腹は減らないし眠くもならない
明明是迷宫  却是一条直路
ダンジョンなのに一直線の道で
路的尽头必有螺旋楼梯
道の終わりには必ず螺旋階段があって
下楼梯之后  又是一条直路
そこを下りると　また一直線の道
就这么来回折返
折り返すことになる
魔物也是  走到特定位置才会出现
モンスターも　ある一定の地点まで辿り着くと出現して
打完之后  那一层就不会再出现了
それ以降その階層からは出てこない
就像是在接受某种试炼
何かの試験を受けてるみたいだ
我们都下了一百层了吧
もう100段は下りてるぞ
现在在第九十四层
今　94階層目だ
哇~ 你数得真仔细啊
ヒュ～　よくちゃんと数えてるなぁ
是为了后来者
後続の者のためだ
而且也要考虑返回时的情况
戻る時のことも考えなくてはならないしな
成功了!
できた！
谢谢你  这样我就能继续旅行了
ありがとう　またこれで旅が続けられる
呵呵呵呵
ホッホッホッホッ
努力没有白费呢
頑張ったかいがありましたな
谢谢你  大卫先生!
ありがとう　デビッドさん！
还有蒂娜小姐和库露露小姐  下班后明明很累了…
ティナさんもクルルさんも　仕事終わりで疲れてるはずなのに
没关系  是我自己想教你的嘛
いいんですよ　私が教えてあげたいんですから
还好我在教堂积累的实战经验派上用场了
教会での実践が役に立ってよかったです
话虽如此
とはいえ
火焰魔法
炎の魔法
爆炸魔法
爆発の魔法
回复魔法
回復の魔法
短短六天就学会了三种魔法
たったの６日で３つの魔法を覚えてしまうなんて
这就是身为魔族的天赋吧
魔族だからこそなんでしょうが
雷克斯先生也夸她很有天赋呢
レックスさんも才能があるって褒めてましたよ
为什么我就是学不会啊!
どうして僕にはできないんだ！
至于雷克斯先生嘛
レックスさんの場合は
大概是因为  什么都想跟剑技结合吧
なんでも剣技と合わせようとするからでしょうけど
那么  艾莉丝小姐
さぁ　アリス様
趁着刚掌握的窍门还没忘
せっかく掴んだコツを忘れないうちに
不如顺便帮大家也治疗一下吧
皆さんの治療もなさってはいかがでしょう
嗯!
うん！
各位想必都饿了吧
皆様　お腹が空きましたでしょう
这一餐就由我请客  想吃什么请尽管点
この場は私が持ちますゆえ　お好きなものをご注文ください
大  大卫先生  我可以点汉堡排吗?
デ　デビッドさん僕　ハンバーグ頼んでいいかな？
当然可以
もちろんです
我要一份沙拉
私はサラダで
那我也来一份  再加一杯牛奶
じゃあ私もあとミルクを
就吃这点?
それだけ？
毕竟这么晚了  睡前吃太多就…
夜も遅いし　就寝前の食事は…
最近肚子有点…
最近ちょっと…
不过  再过不久就要和各位分别  实在有些不舍啊
しかし　あと少しで皆様とお別れとは　寂しくなりますなぁ
诶？大卫先生你要走了吗?
え？　デビッドさんどこかに行っちゃうの？
我的任务即将结束  马上就要返回王都了
もうすぐ任を解かれ　王都に戻ることになります
这样啊…
そう…　なんだ
请不要露出那种表情
そんな顔をなさらないでください
等我有空了一定再来帮忙
また暇ができましたら　お手伝いに参上いたします
嗯  说好了哦
うん　約束だよ
原来你们在这里啊  我找半天了!
こんなところにいたのか　捜したぞ！
雷克斯先生  你怎么这么慌张?
レックスさんどうしたんですか？　そんなに慌てて
待会再解释  现在马上离开这座城镇!
説明はあとだ！　すぐ街から離れるんだ！
何必这么激动呢?
そんなに熱くならなくてもいいじゃない？
都忙到这么晚  好不容易才休息一下
遅くまで働いてやっとの休憩なんだから
让他们好好歇会儿吧
ゆっくり　させてあげなさいよ
帕露娜小姐?
パルナさん？
嗨
はーい
噢  帕露娜小姐  好久不见!
おぉ！　パルナさん　お久しぶりです！
这个任务本该交由我负责的吧?
この任務は私に任せるはずでは？
帕露娜小姐!
パルナさん！
别过去!
いけません！
魔力?
魔力？
喂  喂
お　おい
那不是在赌场当销售的小女孩吗?
あれってカジノで売り子してる女の子じゃねぇか？
难道她是魔族吗
まさか魔族か
所有人不许动!
全員　動くな！
果然如此啊
やはり　そうでしたか
大卫  这下你无从狡辩了吧
言い逃れできませんよ　デビッド
他是谁?
誰ですか？
米利塔利亚·瑞摩特公爵
ミリタリア・リモート公爵
被称为国王左膀右臂的权臣
王の右腕と言われる権力者だ
企图以假报告蒙混过关  这可是重罪
虚偽の報告で誤魔化しきろうとするのは大罪ですよ
大卫  这是怎么回事
どういうことです　デビッド
在下说来这里是为了守望库露露公主您
クルル様を見守るためにここへ来たというのは
其实是假话
嘘です
假话?
嘘？
那位帕露娜小姐向王禀告
そこにおられるパルナ様より
说您和雷克斯先生  在这座城镇上与魔族携手生活
クルル様とレックス様が　この街で魔族と手を取り合い生活をしていると報告がありました
王自然认为此事绝无可能
無論　王はありえないと言われ
于是命我前来调查真伪
それが本当なのか　私に調査を申しつけたのです
您是不相信我的禀报吗?
私の報告が信じられなかったのですか？
不  你相当优秀
いいえ　あなたは優秀です
看中你的谍报履历  而批准你担任监视一职的人正是我
その諜報員としての経歴を見込んで　監視役を許可したのは私ですからね
若是换作帕露娜以外的人报告此事
今回の件もパルナ以外の者からの報告であれば
我也断然不会相信吧
信じていなかったでしょう
出于某些原因我一直没有公开
とある事情で隠していたのですが
其实我和帕露娜是旧识
私とパルナは昔からの知人でしてね
米利塔利亚·瑞摩特
ミリタリア・リモート
是阿达尔贝鲁… 也就是师父的父亲
アダルベル…　師匠の父親
我以为不会和他再有交集了
もう関わらないと思っていたのに
拜你所赐  我不得不亲自跑来这里
おかげで　わざわざ私がここまで出張るはめに　なってしまいましたよ
不过  若是当作来迎接我敬爱的国王陛下的令嫒
もっとも　敬愛する王のご息女を迎えに来たと考えれば
也谈不上什么苦差事
なんの苦でもありませんが
说出你这么做的原因吧
理由を話しなさい
视解释而定  我也许能向国王求情  尽量为你减轻罪责
理由次第では　少しでも罪が軽くなるよう王に取りもって差し上げましょう
您打算如何处置库露露  雷克斯  还有艾莉丝?
クルル様とレックス様　そしてアリス様をどうするおつもりですか？
库露露公主和勇者雷克斯  会交由国王裁断
クルル様とレックス様は　王に判断をお伺いすることになるでしょう
毕竟他们有可能遭到了魔族洗脑
魔族に洗脳された可能性がありますからねぇ
至于这个魔族小孩  待引出另一个魔族之后
魔族の子供は　もう一人の魔族をおびき出したのち
我会送他们俩一起下地狱
２人まとめて死んでもらいます
话说回来  勇者雷克斯
それにしても　レックス様
像您这样的人竟也被魔族蛊惑  实在令人悲叹
あなたほどの方が魔族に毒されているとは悲しい限りです
我才没有被蛊惑!
毒されてなどいない！
为什么  帕露娜
なぜだ　パルナ
你应该也听了师父的话
お前も師匠の話を聞いたはずだ
没有魔族人类之分
魔族も人間もない
至少也该等到凑齐一万金币之后再说吧
せめて１万ゴールドを集めるまでは　待ってもよかったはずじゃないのか！
师父？你说的是那个村民?
師匠？　あの村人のこと？
说起来  他怎么不在这里
そういえば姿が見えないわね
回答我的问题!
質問に答えろ！
因为那不是我期盼的结果
私がそれを望んでいないからよ
魔族和人类绝不可能共存
魔族と人間は決して相容れない
迟早会遭到背叛  甚至失去珍视之人
いつか絶対に裏切られ　大切な人を失うことになる
所以  趁还没有人背负悲痛
だから　誰かが悲しみを背負う前に
由我来了结这一切!
私が終わらせるのよ！
事到如今已无计可施了
これはどうしようもありませんね
不愧是您  明智的选择
利口ですさすが姫様だ
全部拿下!
全員　捕らえろ！
大卫  告诉我一件事
デビッド　一つだけ教えて
你为何不惜违背父王之命  也要隐瞒真相递交假报告?
どうしてお父様の命に背いてまで虚偽の報告を？
因为您  又像小时候那样展露出笑容了
あなたが　また昔のように笑うようになったから
是这样啊
そうでしたか
贵琥小姐!
タカコさん！
艾莉丝小姐  请趴下!
アリス様伏せてください！
贵琥小姐!
タカコ様！
别忘了还有我
一人忘れてたわ
没想到你竟然会这么乱来
まさか　こんな無茶してくるなんて
跟小镜待久了  这点程度都算正常
鏡ちゃんといればこれぐらい普通になるわよ
我会赔修理费的
修理代は払うから
来  走这边
さ　こっちへ！
可是雷克斯先生和库露露小姐…
レックスさんとクルルさんが…
艾莉丝小姐  请快逃吧
お逃げください　アリス様
他们两位不会有事
レックス様とクルル様は大丈夫です
可您若被抓住  一定会被杀!
ですが　あなたは捕まれば殺されてしまいます！
我来帮你  一起逃吧
加勢するわ！一緒に逃げるのよ
怎么回事？身体好重
なんなの　これ？　体が重い
这是米利塔利亚大人的技能
ミリタリア様のスキルです
在我的技能面前
私のスキルの前では
无论何物都与婴儿无异
どんな存在も赤子に等しい
不要做无谓的抵抗  乖乖束手就擒
抵抗せずに大人しく捕まりなさい
艾莉丝小姐就拜托您了!
アリス様をお願いします！
快去镜先生和玛瑙先生那边!
早く　鏡様とメノウ様のもとへ！
要逃了
逃げるわよ
别让他们跑了!
逃がすなー！
我绝不放你们过去
ここは　通しませんぞ
下一层就是一百层了
次が100階層目だ
这不是楼梯了
階段になってないぞ
是尽头吗？还是说要我们跳下去?
行き止まりなのか？　落ちろということなのか？
扔个东西下去试试
落としてみるか
镜阁下  我看还是回去吧
もう帰った方がいいのではないか　鏡殿
钱也多到快背不动了
カネも運ぶのが大変になってきたし
而且跳下去无疑是在自杀
飛び降りるのは自殺行為だ
都到这里了  还没见到暗黑龙就回去?
ここまで来て　ダークドラゴンに会わずにか？
我本来就反对这趟行动
もともと私は反対していたのだ
已经有收获了  也该见好就收吧
成果はあったそろそろ潮時であろう
你在这等着  我下去确认一下
待ってろ　確認してくる
什么!
なっ
怎么可能让你一个人下去!
一人で行かせられるわけないだろ！
你偶尔也该听听我的意见吧
たまには私の言うことを聞いてくれても　いいだろうに
原来是这么回事啊
なるほど　そういうことか
诶？镜阁下
え？　鏡殿！
直接跳下去好像没什么事
普通に飛び降りても大丈夫っぽいぞ
能隔绝光和声音的神秘物质吗
光と音を遮断する謎の物質か
镜阁下?
鏡殿？
怎么了  这么目瞪口呆…
どうした　そんな目を見開い…　て
竟能跨越所有试炼  抵达吾之所在
よくぞすべての試練を乗り越え　わがもとに辿り着いた
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
我一直在思索  你对我说的那句话的含义
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
头顶被暗夜笼罩  唯有绕行的路途能给我救赎
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
转过街角  径直前行  稍稍小跑  气喘吁吁
そうやって心臓は動いてる
这颗心脏  便以这种方式证明着跳动
惰性と安定と、それだけだ
仅仅是惯性与安稳的交织
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
无人教过我如何前行  信息多得连无聊都认为是奢求
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
任务成倍增加  烟火已经开卖  季节也变得暧昧不清
悲しいほど何もないから
正因为一无所有才心生悲哀
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
所以趁对这世界彻底厌恶之前，试着为它涂抹些许色彩吧
いつか　ＨＰが切れたら
若有一天  HP终告耗尽
僕はやっとちゃんと言えるのかな
我是否终于能够  把这番话好好对你说出口呢
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「既然你愿步履不停，那么我也愿迈步向前」
「随分遠くからここまで来たんだ」って
「原来，我已走过遥远路途来到了这里，抵达了你身边」